Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪That day♪
♪Hari itu♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪I've quit romance♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Crying in death♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪And in life♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Even now♪
♪Bahkan sekarang♪
♪We keep learning♪
♪Kita terus belajar♪
♪It's no surprise♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Being happy is so hard♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Itu adalah sebuah pengingat, sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪I am all right♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪May you live in peace♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Let the world roar♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪How wonderful to be free♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪I became even better without you♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪We bless each other in pain♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪We nod and smile♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪May we both be well♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Love's Ambition=
= Ambisi Cinta =
=Episode 12=
=Episode 12=
- Hello.
- Halo.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Ms. Jiang,
Nona Jiang,
thank you for the support in the first half of the year.
terima kasih atas dukungan pada paruh pertama tahun ini.
Let me toast to you.
Izinkan saya bersulang untuk Anda.
Ms. Jiang.
Nona Jiang.
Hello,
Halo,
I'm Fang Lei.
Saya Fang Lei.
I'll make time to attend the year-end gala.
Saya akan meluangkan waktu untuk menghadiri gala akhir tahun.
That would be greatly appreciated.
Itu akan sangat dihargai.
Mr. Jiang.
Tuan Jiang.
Fang Lei?
Fang Lei?
Long time no see.
Lama tak jumpa.
When did you return?
Kapan kamu kembali?
I've been back for a while.
Saya sudah kembali untuk sementara waktu.
I've been meaning to visit you.
Aku sudah lama ingin mengunjungimu.
But my father said
Tapi ayahku berkata
you're mostly in New York now,
kamu sekarang sebagian besar berada di New York,
rarely spending time in Jingzhou.
jarang menghabiskan waktu di Jingzhou.
I was busy earlier,
Aku sibuk sebelumnya,
but recently,
tapi baru-baru ini,
my work has stabilized.
pekerjaan saya sudah stabil.
Let's catch up when free.
Mari kita bertemu saat ada waktu luang.
Sure.
Tentu.
Excuse me.
Permisi.
Do you have tomato sauce and honey?
Apakah Anda punya saus tomat dan madu?
What are these for?
Untuk apa ini?
Tomato juice
Jus tomat
mixed with honey.
dicampur dengan madu.
It helps with hangovers.
Membantu mengatasi mabuk.
Does it work?
Apakah ini berhasil?
I've tried it before.
Saya sudah mencobanya sebelumnya.
Let's go. We're late.
Ayo berangkat. Kita terlambat.
Wait.
Tunggu.
Going to Maggie's later, we'll both get drunk for sure.
Kalau nanti pergi ke Maggie, kita berdua pasti akan mabuk.
This is my secret hangover remedy.
Inilah rahasia obat mabukku.
What is this?
Apa ini?
Tomato sauce mixed with honey. Family recipe. Try it.
Saus tomat campur madu. Resep keluarga. Cobain deh.
- Does it work? - Of course.
- Berhasil? - Tentu saja.
Hurry.
Buru-buru.
Don't leave until you drink it.
Jangan pergi sebelum Anda meminumnya.
Really?
Benar-benar?
You are sure to drink a lot
Kamu pasti banyak minum
at today's social gathering.
pada pertemuan sosial hari ini.
What if I get drunk?
Bagaimana jika saya mabuk?
I'll take care of you.
Aku akan menjagamu.
You said it.
Anda mengatakannya.
I'd feel bad.
Saya akan merasa bersalah.
I can do it myself.
Saya bisa melakukannya sendiri.
No worries.
Jangan khawatir.
Many guys are careless these days.
Banyak cowok yang ceroboh akhir-akhir ini.
Are you free later?
Apakah kamu ada waktu luang nanti?
Yes.
Ya.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Let me introduce you to some friends.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada beberapa teman.
Great. It's my honor.
Bagus. Merupakan suatu kehormatan bagi saya.
Mr. Jiang,
Tuan Jiang,
hurry up. We've been waiting.
Cepatlah. Kami sudah menunggu.
Got it.
Mengerti.
Have some food first.
Makanlah dulu.
Come find me later.
Temui aku nanti.
Make yourself a drink too.
Buatlah minuman untukmu juga.
I'll be waiting for you.
Aku akan menunggumu.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I'm part of the New District project.
Saya bagian dari proyek Distrik Baru.
And my father has ties with the Jiang family.
Dan ayah saya memiliki hubungan dengan keluarga Jiang.
I've known Jiang Liang for years.
Saya sudah kenal Jiang Liang selama bertahun-tahun.
I can be helpful here.
Saya bisa membantu di sini.
Through this approach?
Melalui pendekatan ini?
You think I'm embarrassing?
Kamu pikir aku memalukan?
There are just too many people
Terlalu banyak orang
flocking to Jiang Liang to flatter him.
berbondong-bondong mendatangi Jiang Liang untuk menyanjungnya.
He knows they want something
Dia tahu mereka menginginkan sesuatu
and has got used to being fawned over.
dan sudah terbiasa dipuja-puja.
He doesn't even care.
Dia bahkan tidak peduli.
But my status differs from theirs.
Namun statusku berbeda dari mereka.
By showing humility,
Dengan menunjukkan kerendahan hati,
I become more valuable to him.
Aku menjadi lebih berharga baginya.
What you offer him
Apa yang kamu tawarkan padanya
is just emotional validation.
hanya validasi emosional.
He'll only think of you for fun,
Dia hanya akan memikirkanmu untuk bersenang-senang,
but no real business collaboration.
tetapi tidak ada kolaborasi bisnis yang nyata.
I'm not that ambitious.
Saya tidak ambisius.
I just want to help our project.
Saya hanya ingin membantu proyek kami.
Even a bit more goodwill helps.
Bahkan sedikit niat baik pun membantu.
Being a decoration or backdrop
Menjadi dekorasi atau latar belakang
is fine by me.
tidak masalah bagiku.
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
I'm doing this willingly.
Saya melakukan ini dengan sukarela.
I'll head over now.
Aku akan ke sana sekarang.
How've you been, Ms. Jiang?
Apa kabar, Bu Jiang?
- I'm doing great. - Sis.
- Aku baik-baik saja. - Kak.
Next time, let me visit your father. It's been a long time.
Lain kali, izinkan aku mengunjungi ayahmu. Sudah lama sekali.
And my father also misses you a lot.
Dan ayahku juga sangat merindukanmu.
Mr. Shen.
Tuan Shen.
I'll leave you two to chat.
Saya akan meninggalkan kalian berdua untuk mengobrol.
Okay.
Oke.
Hello, Ms. Jiang.
Halo, Ibu Jiang.
I'm Shen Haoming from Jinda Group.
Saya Shen Haoming dari Grup Jinda.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
I've long heard of you.
Aku sudah lama mendengar tentangmu. Senang bertemu denganmu.
- This is one solution. - Exactly.
- Ini salah satu solusinya. - Tepat sekali.
It's jammed.
Macet.
Jammed.
Ayo.
Excuse me.
Permisi.
Haoming.
Haoming.
You're here.
Anda di sini.
- Sorry, I'm late. - It's okay.
- Maaf, saya terlambat. - Tidak apa-apa.
My wife,
Istriku,
Xu Yan.
Xu Yan.
Hello.
Halo.
Ms. Jiang from Yuanhang Fund.
Ibu Jiang dari Yuanhang Fund.
Hello, Ms. Jiang.
Halo, Ibu Jiang.
I'm Xu Yan.
Saya Xu Yan.
Miss Xu, nice to meet you.
Nona Xu, senang bertemu dengan Anda.
You two continue. I've got a call.
Kalian berdua lanjutkan. Aku ada panggilan.
Okay.
Oke.
The fieldwork ran late today.
Pekerjaan lapangan terlambat hari ini.
I didn't have time to change. Sorry for the improper attire.
Aku tidak sempat berganti pakaian. Maafkan aku karena pakaianku kurang pantas.
This vest is practical.
Rompi ini praktis.
It holds many essentials.
Ia memiliki banyak hal penting.
Windproof and waterproof too.
Tahan angin dan juga tahan air.
Fieldwork fears unpredictable weather most.
Pekerjaan lapangan paling mengkhawatirkan cuaca yang tidak dapat diprediksi.
Once the equipment is affected,
Setelah peralatan terpengaruh,
all efforts are wasted.
semua usaha menjadi sia-sia.
You're truly professional.
Anda benar-benar profesional.
I always keep things in my vest.
Aku selalu menyimpan barang-barang di rompiku.
Pens,
Pena,
spare camera batteries,
baterai kamera cadangan,
my phone,
telepon saya,
and voice recorder.
dan perekam suara.
- Xu Yan. - Lots of things.
- Xu Yan. - Banyak hal.
There's a dance later.
Ada pesta dansa nanti.
Your current outfit isn't appropriate.
Pakaian Anda saat ini tidak pantas.
Go to my lounge.
Pergi ke ruang tamuku.
I have spare outfits there.
Saya punya pakaian cadangan di sana.
Is this okay?
Apakah ini baik-baik saja?
Absolutely.
Sangat.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
- Let's go. - This way?
- Ayo pergi. - Ke sini?
I think my clothes should fit you.
Aku pikir pakaianku seharusnya cocok untukmu.
Definitely.
Tentu saja.
Ms. Jiang.
Nona Jiang.
Thank you.
Terima kasih.
It's beautiful.
Itu indah.
That necklace suits you too.
Kalung itu juga cocok untukmu.
Formal wear never feels like me.
Pakaian formal tidak pernah cocok untukku.
It's not like uniforms, comfy,
Ini tidak seperti seragam, nyaman,
not tight, and fells free.
tidak kencang, dan terasa bebas.
Don't just stand. Have a seat.
Jangan hanya berdiri. Silakan duduk.
Thanks.
Terima kasih.
Mr. Shen is fortunate
Tuan Shen beruntung
to have such a beautiful wife like you.
memiliki istri secantik kamu.
You handle work well
Anda menangani pekerjaan dengan baik
and even go with him to evening banquets.
dan bahkan pergi bersamanya ke pesta malam.
A true helpmate.
Seorang penolong sejati.
I don't want to be the woman behind her husband.
Saya tidak ingin menjadi wanita di belakang suaminya.
Exhaustively supporting him,
Mendukungnya secara menyeluruh,
managing his daily life,
mengelola kehidupan sehari-harinya,
and handling his company affairs.
dan menangani urusan perusahaannya.
I don't think I can manage that.
Saya rasa saya tidak dapat melakukan itu.
But that's how women in our circle live.
Tapi begitulah cara wanita di lingkungan kami hidup.
Having clawed my way up
Setelah merangkak naik
from the bottom,
dari bawah,
I prefer controlling everything myself.
Saya lebih suka mengendalikan segalanya sendiri.
It gives me security
Ini memberiku rasa aman
rather than making me an appendage.
daripada menjadikan aku sebagai pelengkap.
I remember you once said,
Aku ingat kamu pernah berkata,
"Be your own ship,
"Jadilah kapalmu sendiri,
your own lighthouse,
mercusuar Anda sendiri,
and your own shore."
dan pantai Anda sendiri."
When I first read these lines,
Ketika saya pertama kali membaca baris-baris ini,
I was deeply touched.
Saya sangat tersentuh.
I can tell you've researched me thoroughly.
Saya tahu Anda telah meneliti saya secara menyeluruh.
You know I've stayed single all these years
Kau tahu aku tetap melajang selama bertahun-tahun ini
and dislike the dutiful wife narrative.
dan tidak menyukai narasi istri yang berbakti.
You showed up in a uniform
Kamu muncul dengan seragam
to mirror my reporter days
untuk mencerminkan hari-hari saya sebagai reporter
and win my favor.
dan memenangkan hati saya.
Am I right?
Apakah saya benar?
I guess hardly anyone these days
Saya rasa hampir tidak ada orang saat ini
would wear that kind of vest for interviews.
akan mengenakan rompi semacam itu saat wawancara.
You're right.
Kamu benar.
That's how it is.
Begitulah adanya.
But it's okay.
Tapi tidak apa-apa.
You succeeded.
Anda berhasil.
Because just now,
Karena saat ini,
I really saw my past self in you.
Aku benar-benar melihat diriku di masa lalu dalam dirimu.
I brought a gift for you.
Aku membawa hadiah untukmu.
(Years Like Songs)
(Tahun-tahun Seperti Lagu)
(Journalist Photo Collection)
(Koleksi Foto Jurnalis)
I found these photos in the archives.
Saya menemukan foto-foto ini di arsip.
They're quite old.
Mereka sudah cukup tua.
When I first started working,
Ketika saya pertama kali mulai bekerja,
I kept hearing about your legendary stories.
Saya terus mendengar tentang kisah legendaris Anda.
(Amazing Intangible Heritage) But you had already left by then.
(Warisan Takbenda yang Menakjubkan) Namun saat itu Anda sudah pergi.
So,
Jadi,
that's a pity we never met.
Sayang sekali kita tidak pernah bertemu.
But ever since then,
Namun sejak saat itu,
you've always been my role model.
kamu selalu menjadi panutanku.
I'm sorry about earlier.
Maafkan saya atas apa yang terjadi sebelumnya.
If everything just now
Jika semuanya sekarang
was some kind of act,
adalah semacam tindakan,
I want you to know this gift
Aku ingin kamu mengetahui hadiah ini
is completely genuine.
sepenuhnya asli.
Thank you.
Terima kasih.
This gift...
Hadiah ini...
I really like it.
Saya sungguh menyukainya.
- Come on. - Cheers!
- Ayo. - Bersulang!
Let me introduce, everyone.
Perkenalkan, semuanya.
She's Fang Lei. Just returned from abroad.
Dia Fang Lei. Baru saja kembali dari luar negeri.
This is my good friend,
Ini teman baikku,
Chen Heng.
Chen Heng.
- Nice to meet you. - Heng.
Senang bertemu denganmu. - Heng.
This is also my good friend,
Ini juga teman baikku,
- Wu Chang. - Oh, stop it.
- Wu Chang. - Oh, hentikan.
Chang.
Chang.
This is another recent returnee,
Ini adalah orang yang baru saja kembali,
- Wang Hao. - Hi, Hao.
- Wang Hao. - Hai, Hao.
Bottoms up!
Tetap semangat!
- Fill it up. - Top up her glass.
- Isi penuh. - Tambahkan isi penuh ke gelasnya.
- Absolutely. - Great drinking skills.
- Benar sekali. - Kemampuan minumnya hebat.
Yun.
Itu saja.
Kriya, long time no see.
Kriya, lama tak berjumpa.
Yeah,
Ya,
our last meeting
pertemuan terakhir kita
was two years ago
adalah dua tahun yang lalu
in New York's Central Park.
di Central Park, New York.
You finally came back.
Kamu akhirnya kembali.
The domestic opportunities brought me back.
Peluang domestik membawa saya kembali.
About the collaboration we discussed, we must make it happen this time.
Mengenai kolaborasi yang kita bahas, kita harus mewujudkannya kali ini.
We must sign the contract, okay?
Kita harus menandatangani kontraknya, oke?
All the postponed gatherings must also happen now.
Semua pertemuan yang tertunda juga harus terjadi sekarang.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
We're drinking, waiting for you.
Kami sedang minum, menunggumu.
- Come on. - Let's drink together.
- Ayo. - Kita minum bersama.
Bottoms up?
Sampai habis?
Cheers!
Bersulang!
Come on.
Ayo.
Am I interrupting?
Apakah saya mengganggu?
Xu Yan's husband.
Suami Xu Yan.
Mr. Shen from Jinda Group.
Tuan Shen dari Jinda Group.
Hello, Mr. Shen.
Halo, Tuan Shen.
Hello.
Halo.
I've heard so much.
Saya sudah mendengar banyak hal.
You go ahead.
Kamu teruskan saja.
I'll leave now.
Saya akan pergi sekarang.
This gown looks stunning.
Gaun ini terlihat menakjubkan.
Is it?
Apakah itu?
Ms. Jiang picked it.
Ibu Jiang yang memilihnya.
Without your help, I'd be lost.
Tanpa bantuanmu, aku akan tersesat.
I had a great conversation with Xu Yan. We feel like old friends.
Saya mengobrol dengan Xu Yan dengan sangat menyenangkan. Kami merasa seperti teman lama.
That's good.
Itu bagus.
Would Xu Yan have the honor
Apakah Xu Yan akan mendapat kehormatan itu?
to do an exclusive interview with you?
untuk melakukan wawancara eksklusif dengan Anda?
Consider it her debut opportunity.
Anggap saja ini kesempatan debutnya.
What's your angle?
Berapa sudut pandangmu?
Typical elite interviews
Wawancara elit yang umum
just ask successful people
tanyakan saja pada orang-orang sukses
how they view success.
bagaimana mereka memandang kesuksesan.
But if you accept my interview,
Tapi jika Anda menerima wawancara saya,
I want to explore
Saya ingin menjelajah
what role your journalism past played
peran apa yang dimainkan oleh masa lalu jurnalisme Anda?
in your entrepreneurship.
dalam kewirausahaan Anda.
Interested?
Tertarik?
Let's walk and talk.
Ayo jalan dan ngobrol.
Let's go.
Ayo pergi.
Wipe your mouth.
Bersihkan mulutmu.
My deal with Yuanhang Fund is settled.
Kesepakatan saya dengan Yuanhang Fund telah selesai.
You don't need to flatter Jiang Liang anymore.
Anda tidak perlu menyanjung Jiang Liang lagi.
The collaboration has just begun.
Kolaborasi baru saja dimulai.
There's a long journey ahead.
Ada perjalanan panjang di depan.
Any connection that's beneficial to you,
Koneksi apa pun yang bermanfaat bagi Anda,
I'll spare no effort
Aku tidak akan menyia-nyiakan usahaku
to maintain it well for you.
untuk menjaganya dengan baik bagi Anda.
I think I'm really useless.
Aku pikir aku sungguh tidak berguna.
Xu Yan is truly impressive.
Xu Yan sungguh mengesankan.
She's beautiful,
Dia cantik,
smart,
cerdas,
and capable.
dan mampu.
Jiang Yun is such an aloof person.
Jiang Yun adalah orang yang sangat menyendiri.
I don't even dare to approach her.
Aku bahkan tidak berani mendekatinya.
Yet Xu Yan convinced her
Namun Xu Yan meyakinkannya
with just a few words.
hanya dengan beberapa kata.
I truly am becoming more aware
Saya benar-benar menjadi lebih sadar
of why she's so captivating to you.
mengapa dia begitu menarik bagimu.
I really can't compare to her.
Aku sungguh tidak bisa dibandingkan dengannya.
Drink some warm milk to soothe your stomach.
Minumlah susu hangat untuk menenangkan perut Anda.
Thanks, Haoming.
Terima kasih, Haoming.
Mr. Shen, I'll take her home first.
Tuan Shen, saya akan mengantarnya pulang dulu.
I just wanted to check if you have a fever.
Saya hanya ingin memeriksa apakah Anda demam.
There's nothing between us.
Tidak ada apa-apa di antara kita.
Don't think being nice
Jangan berpikir untuk bersikap baik
will make me fall for you.
akan membuatku jatuh cinta padamu.
My heart
Hatiku
belongs solely to Shen Haoming.
hanya milik Shen Haoming.
It was true before,
Itu memang benar sebelumnya,
and will remain so.
dan akan tetap seperti itu.
Why put yourself through this?
Mengapa harus menempatkan dirimu dalam situasi seperti ini?
He has a wife and family.
Dia memiliki istri dan keluarga.
They have a loving marriage.
Mereka memiliki pernikahan yang penuh cinta.
There's no possibility between you two.
Tidak ada kemungkinan di antara kalian berdua.
You don't need to worry about that.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Between him and me,
Antara dia dan aku,
there's an unbreakable bond.
ada ikatan yang tak terputuskan.
Outsiders wouldn't understand.
Orang luar tidak akan mengerti.
Let's go.
Ayo pergi.
- Where to? - Wait.
- Ke mana? - Tunggu.
You feel something's missing too.
Anda juga merasa ada sesuatu yang hilang.
Haoming, come on.
Haoming, ayolah.
Haoming.
Haoming.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Why aren't you asleep yet?
Kenapa kamu belum tidur?
I thought about it a lot,
Aku banyak memikirkannya,
and still want to ask you.
dan masih ingin bertanya padamu.
About you making me interview Ms. Jiang,
Tentang Anda yang membuat saya mewawancarai Nona Jiang,
why didn't you ask me first?
kenapa kamu tidak bertanya padaku dulu?
I just became a host recently.
Saya baru saja menjadi tuan rumah.
I'm still inexperienced.
Saya masih belum berpengalaman.
If I ended up ruining
Jika aku akhirnya merusak
your collaboration, what then?
kolaborasi Anda, lalu bagaimana?
You're my wife.
Kau istriku.
You have what it takes.
Anda punya apa yang dibutuhkan.
Didn't you perform well today?
Bukankah penampilanmu hari ini bagus?
I'm very satisfied.
Saya sangat puas.
Stop overthinking.
Berhentilah berpikir berlebihan.
Go to sleep now.
Tidurlah sekarang.
Mr. Shen,
Tuan Shen,
I'll be straight.
Aku akan langsung saja.
I asked to meet today to discuss
Saya meminta untuk bertemu hari ini untuk membahas
your proposed strategic partnership for the New District project.
kemitraan strategis yang Anda usulkan untuk proyek Distrik Baru.
I'm looking forward to it. Please go ahead.
Saya menantikannya. Silakan saja.
I had a wonderful conversation with your wife yesterday.
Kemarin, saya sempat mengobrol seru dengan istri Anda.
However, many companies
Namun, banyak perusahaan
are currently seeking our investment.
saat ini sedang mencari investasi kami.
Four have made the preliminary list.
Empat orang masuk dalam daftar awal.
Although you're among them,
Meskipun kamu ada di antara mereka,
I won't choose you
aku tidak akan memilihmu
simply because your wife
hanya karena istrimu
shares my profession or interests.
berbagi profesi atau minat saya.
Understood.
Dipahami.
Mr. Shen,
Tuan Shen,
my sister speaks diplomatically,
adikku berbicara diplomatis,
but I'll be blunt.
tapi saya akan terus terang.
Frankly speaking,
Terus terang saja,
you're not the best candidate.
Anda bukan kandidat terbaik.
Without backing from the parent company,
Tanpa dukungan dari perusahaan induk,
going solo is too risky without safety nets.
Bekerja sendiri terlalu berisiko tanpa jaring pengaman.
So why should we choose you?
Jadi mengapa kami harus memilih Anda?
Regarding your mention of my wife earlier,
Mengenai penyebutan Anda tentang istri saya sebelumnya,
she's a public figure
dia adalah seorang figur publik
whose reputation is built on authenticity
yang reputasinya dibangun atas dasar keaslian
and credibility.
dan kredibilitas.
Any dishonesty
Ketidakjujuran apa pun
would be devastating
akan sangat menghancurkan
for both our careers.
untuk karier kita berdua.
That's why
Itulah sebabnya
we must be more authentic,
kita harus lebih autentik,
more responsible,
lebih bertanggung jawab,
and more meticulous.
dan lebih teliti.
You're quite articulate.
Anda cukup pandai berbicara.
In just a few sentences,
Hanya dalam beberapa kalimat,
it's all to your advantage.
itu semua untuk keuntungan Anda.
Last night,
Tadi malam,
we were photographed together
kami difoto bersama
(Shining Business, Dazzling Banquet) at the banquet.
(Bisnis Cemerlang, Perjamuan Memukau) di acara perjamuan.
This morning,
Pagi ini,
(Xunchao Hot Search) it's already trending.
(Pencarian Panas Xunchao) sudah menjadi tren.
But most importantly...
Namun yang paling penting...
(Jinda Group, Yuanhang Fund, Stocks)
(Grup Jinda, Dana Yuanhang, Saham)
Both Jinda and Yuanhang's stocks are rising.
Saham Jinda dan Yuanhang sama-sama naik.
To be honest,
Sejujurnya,
the current investment for me
investasi saat ini untuk saya
happens to also involve four companies.
kebetulan juga melibatkan empat perusahaan.
So why should I choose Yuanhang?
Jadi mengapa saya harus memilih Yuanhang?
I'll wait for your call.
Saya akan menunggu panggilan Anda.
Interesting.
Menarik.
Weren't you supposed to meet clients today?
Bukankah seharusnya kamu bertemu klien hari ini?
I finished early and wanted to have lunch with you.
Saya selesai lebih awal dan ingin makan siang bersama Anda.
This is for you.
Ini untukmu.
Why are you giving me a gift?
Mengapa kamu memberiku hadiah?
Isn't this too expensive?
Bukankah ini terlalu mahal?
I have good news.
Saya punya kabar baik.
Yuanhang and I have reached a cooperation.
Yuanhang dan saya telah mencapai kerja sama.
So that means
Jadi itu artinya
the New District project can move forward.
proyek Distrik Baru dapat terus berjalan.
Convincing them wasn't easy.
Meyakinkan mereka tidaklah mudah.
Luckily, I have a capable wife.
Beruntungnya, saya memiliki istri yang cakap.
This deal couldn't have been done
Kesepakatan ini tidak mungkin dilakukan
without you.
tanpamu.
Do you think I don't realize that?
Apakah kamu pikir aku tidak menyadarinya?
It's not because I got along with Ms. Jiang
Bukan karena aku cocok dengan Nona Jiang
that she chose to work with you.
bahwa dia memilih untuk bekerja denganmu.
My role was just to create
Peran saya hanya untuk menciptakan
a harmonious communication space.
ruang komunikasi yang harmonis.
The real motivator was mutual benefits.
Motivator sesungguhnya adalah keuntungan bersama.
So the one who made this happen
Jadi siapa yang membuat ini terjadi?
is you, not me.
adalah kamu, bukan aku.
Such an expensive gift
Hadiah yang sangat mahal
makes me feel unworthy.
membuat saya merasa tidak berharga.
As my wife, you should get used to gifts.
Sebagai istriku, kamu seharusnya terbiasa dengan hadiah.
Get in the car. Let's go.
Masuk ke mobil. Ayo berangkat.
It suits you well.
Itu cocok untukmu.
(The more valuable Haoming's gifts are,)
(Semakin berharga hadiah Haoming,)
(the deeper my guilt grows.)
(semakin dalam rasa bersalahku tumbuh.)
(They keep reminding me)
(Mereka terus mengingatkanku)
(that can these lies)
(yang bisa kebohongan ini)
(truly withstand sunlight?)
(benar-benar tahan terhadap sinar matahari?)
(Shanxi Jinxing Bank)
(Bank Shanxi Jinxing)
What's for dinner?
Apa menu makan malamnya?
My mom went to Jingzhou for orthopedics.
Ibu saya pergi ke Jingzhou untuk menjalani operasi ortopedi.
Guess who we saw there?
Tebak siapa yang kami lihat di sana?
- Who? - Mr. Lin's fiancée, Qiao Lin.
- Siapa? - Tunangan Tuan Lin, Qiao Lin.
They just broke up,
Mereka baru saja putus,
and she's already upgraded.
dan dia sudah ditingkatkan.
The chief orthopedic doctor
Dokter kepala ortopedi
is talented and handsome.
berbakat dan tampan.
You're right.
Kamu benar.
Maybe she was already seeing him
Mungkin dia sudah melihatnya
- before breaking up with Mr. Lin. - Exactly!
- sebelum putus dengan Tuan Lin. - Tepat sekali!
What's wrong?
Ada apa?
My heart hurts.
Hatiku sakit.
This is orthopedics.
Ini ortopedi.
If it's heart issues,
Jika itu masalah jantung,
we can't help here.
kami tidak dapat membantu di sini.
Cancel your registration and visit cardiology instead.
Batalkan pendaftaran Anda dan kunjungi kardiologi sebagai gantinya.
Stop pretending.
Berhentilah berpura-pura.
You must tell me today
Kamu harus memberitahuku hari ini
where you're hiding Qiao Lin.
tempat kamu menyembunyikan Qiao Lin.
Let me make this clear.
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Hiding won't work.
Bersembunyi tidak akan berhasil.
I'm persistent.
Saya gigih.
I'm using my remaining sanity
Aku menggunakan sisa kewarasanku
to be civil with you.
untuk bersikap sopan terhadap Anda.
Don't make me expose
Jangan membuatku terekspos
all your dirty secrets.
semua rahasia kotormu.
First, I have no secrets.
Pertama, saya tidak punya rahasia.
Second, leave if you're not here for treatment.
Kedua, pergilah jika Anda tidak di sini untuk berobat.
Stop wasting medical resources.
Hentikan pemborosan sumber daya medis.
I've noticed you're thick-skinned.
Saya perhatikan Anda berkulit tebal.
You seduce someone's fiancée.
Anda merayu tunangan seseorang.
When the groom came looking for you,
Ketika pengantin pria datang mencarimu,
you still act innocent.
kamu tetap bersikap polos.
You've kept me awake at night.
Kau membuatku terjaga di malam hari.
Don't think you can brush this off
Jangan berpikir Anda bisa mengabaikannya
with a few words. No way!
dengan beberapa kata. Tidak mungkin!
Are you here for treatment or not? If not, just leave.
Kamu ke sini untuk berobat atau tidak? Kalau tidak, pergi saja.
You're enabling evil, you know?
Kau memfasilitasi terjadinya kejahatan, tahu?
He's a homewrecker!
Dia perusak rumah tangga!
Liu, call security.
Liu, panggil keamanan.
Go ahead.
Teruskan.
Get your dean here.
Bawa dekan Anda ke sini.
Let your leaders and colleagues see
Biarkan pemimpin dan kolega Anda melihat
what a morally corrupt
betapa korupnya moral
- homewrecking man... - Lin Tao!
- lelaki penghancur rumah tangga... - Lin Tao!
- What do you want? - What now?
- Apa maumu? - Sekarang apa?
I finally catch you red-handed.
Akhirnya aku menangkap basah kamu.
What did I say?
Apa yang aku katakan?
Right after leaving me, you've found someone new.
Tepat setelah meninggalkanku, kau menemukan seseorang yang baru.
Lin,
Lin,
just be blunt to me today.
katakan terus terang padaku hari ini.
Were you together behind my back long ago?
Apakah kalian pernah bersama di belakangku dulu?
Are you done yet?
Apakah kamu sudah selesai?
This is a hospital.
Ini adalah rumah sakit.
Didn't you always claim
Bukankah kamu selalu mengklaim?
you're educated high-class person?
Apakah Anda orang yang berpendidikan dan berkelas tinggi?
You're making a scene here, disturbing other patients.
Anda membuat keributan di sini, mengganggu pasien lain.
Is this what you call high-class?
Apakah ini yang kau sebut berkelas tinggi?
Since when did you learn to twist the truth?
Sejak kapan kamu belajar memutarbalikkan kebenaran?
You want to lecture me about manners?
Kamu ingin menguliahi aku tentang sopan santun?
Yu Yiming destroyed families.
Yu Yiming menghancurkan keluarga.
That makes him classy?
Itu membuatnya berkelas?
A morally corrupt person like him can't possibly be a good doctor.
Orang yang moralnya rusak seperti dia tidak mungkin bisa menjadi dokter yang baik.
Now you're just spouting nonsense.
Sekarang Anda hanya omong kosong.
How did he destroy families?
Bagaimana dia menghancurkan keluarga?
Whose family did he destroy?
Keluarga siapa yang dia hancurkan?
Did we ever make a family?
Apakah kita pernah membangun keluarga?
We broke up ages ago, okay?
Kita sudah putus lama sekali, oke?
We have zero connection now.
Sekarang kita tidak punya koneksi sama sekali.
If you keep harassing me like this, it counts as harassment, you know?
Kalau kamu terus-terusan ganggu aku kayak gini, itu terhitung ganggu, tahu?
Wait.
Tunggu.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Just come back with me.
Kembalilah bersamaku.
I came specifically to get you.
Aku datang khusus untuk menjemputmu.
Hopeless.
Tanpa harapan.
I don't want to speak to you at all now.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda sama sekali sekarang.
Get out.
Keluar.
Then tell me where you live now. Is he treating you well?
Kalau begitu, beri tahu aku di mana kamu tinggal sekarang. Apakah dia memperlakukanmu dengan baik?
No. I'm sorry.
Tidak. Maaf.
(Advanced Mathematics)
(Matematika Tingkat Lanjut)
You're attending adult college?
Kamu sedang kuliah di perguruan tinggi dewasa?
- What's it to you? - Just to be worthy of Yu Yiming?
- Apa urusanmu? - Hanya agar pantas untuk Yu Yiming?
Are you insane?
Apakah kamu gila?
What twisted logic is this?
Logika bengkok macam apa ini?
My studies have nothing to do with him.
Pelajaranku tidak ada hubungannya dengan dia.
Your mental gymnastics amaze me.
Senam mental Anda membuat saya takjub.
Still lying to me, huh?
Masih berbohong padaku, ya?
Lin.
Lin.
You used to complain that I shouldn't despise you.
Dulu kau selalu mengeluh , bahwa aku tak seharusnya membencimu.
But now?
Tapi sekarang?
Yu Yiming is the one who actually
Yu Yiming adalah orang yang sebenarnya
despise you.
membencimu.
He knows you hate studying,
Dia tahu kamu benci belajar,
and you're not cut out for it.
dan Anda tidak cocok untuk itu.
Yet for his own pride, he forces you to study.
Namun demi harga dirinya, dia memaksamu belajar.
This is emotional manipulation.
Ini adalah manipulasi emosional.
I might have said things,
Aku mungkin telah mengatakan hal-hal,
but in my heart,
tapi di hatiku,
I've always accepted your lack of education and common sense.
Saya selalu menerima kurangnya pendidikan dan akal sehat Anda.
Well, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Thanks for accepting me
Terima kasih telah menerimaku
as some uneducated, brainless woman.
sebagai wanita yang tidak berpendidikan dan tidak punya otak.
I'm so grateful.
Saya sangat bersyukur.
- How can I ever thank you enough? - Qiao Lin! Qiao Lin!
- Bagaimana caranya aku bisa cukup berterima kasih padamu? - Qiao Lin! Qiao Lin!
No fighting in the hospital.
Tidak ada perkelahian di rumah sakit.
Talk it out properly.
Bicarakanlah dengan baik dan benar.
Yu Yiming, this doesn't concern you.
Yu Yiming, ini bukan urusanmu.
Even if she kills me today,
Bahkan jika dia membunuhku hari ini,
you have no right to interfere.
Anda tidak memiliki hak untuk ikut campur.
Because you'll never measure up to me.
Karena kamu tidak akan pernah bisa menyamaiku.
Let me be blunt.
Biarkan saya terus terang.
Qiao Lin was my first love.
Qiao Lin adalah cinta pertamaku.
No one's relationship can compare
Tidak ada hubungan yang bisa dibandingkan
to what we had.
dengan apa yang kita miliki.
- He's crazy. - I'm not crazy.
Dia gila. - Aku tidak gila.
These were all selected by Mr. Shen for you.
Ini semua dipilih oleh Tuan Shen untuk Anda.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Thank you.
Terima kasih.
We'll leave now.
Kita pergi sekarang.
(To Yan: Happy Birthday, 6 PM, Haoming)
(Untuk Yan: Selamat Ulang Tahun, Jam 6 Sore, Haoming)
(Meet at Agave at 6 PM)
(Bertemu di Agave jam 6 sore)
Okay.
Oke.
(Fang Lei Calling)
(Fang Lei Memanggil)
Hello?
Halo?
Time flies. He's grown so tall.
Waktu berlalu begitu cepat. Dia sudah tumbuh tinggi.
Who allowed you to meet him?
Siapa yang mengizinkanmu bertemu dengannya?
I miss him terribly.
Aku sangat merindukannya.
Where are you now?
Kamu ada di mana sekarang?
- You're here? - Who allowed you to meet him?
- Kau di sini? - Siapa yang mengizinkanmu bertemu dengannya?
I couldn't help myself today.
Hari ini, aku tak dapat menahan diri.
So I went to see him.
Jadi saya pergi menemuinya.
He looks just like me.
Dia tampak sepertiku.
This is your final warning. Don't cross the line again.
Ini peringatan terakhirmu. Jangan melewati batas lagi.
Just kidding.
Cuma bercanda.
It's Yan's birthday today, right?
Hari ini ulang tahun Yan, kan?
Mr. Shen's not here. He asked you to wait in the backyard.
Tuan Shen tidak ada di sini. Dia memintamu menunggu di halaman belakang.
He'll be back soon.
Dia akan segera kembali.
Okay. Thank you.
Oke. Terima kasih.
I'll head off work.
Saya akan berangkat kerja.
Did I interrupt your little romantic time?
Apakah aku mengganggu waktu romantismu?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It seems
Rasanya
you still care about us deep down.
Anda masih peduli pada kami, jauh di lubuk hati.
- If you leave, I'll really go meet him. - Don't you dare!
Kalau kau pergi, aku akan benar-benar pergi menemuinya. Jangan berani-beraninya!
I don't need anyone's permission
Aku tidak butuh izin siapa pun
before meeting him.
sebelum bertemu dengannya.
We're related by blood.
Kami punya hubungan darah.
You and I are family bound by ties
Kamu dan aku adalah keluarga yang terikat oleh ikatan
that can never be severed.
yang tidak akan pernah bisa dipisahkan.
But I don't understand why you had to marry someone
Tapi aku tidak mengerti mengapa kamu harus menikahi seseorang
completely unrelated to us.
sama sekali tidak berhubungan dengan kita.
Why couldn't you wait for me?
Mengapa kamu tidak bisa menungguku?
Fang Lei.
Fang Lei.
For your sister's sake,
Demi adikmu,
please let me go.
tolong biarkan aku pergi.
Then I'll go find my sister.
Kalau begitu, aku akan pergi mencari adikku.
What's that?
Apa itu?
Put it down!
Letakkan itu!
(Acetagastrodin Tablets)
(Tablet Asetagastrodin)
Yan.
Ya.
Chen Lin,
Chen Lin,
do you know where Shen Haoming is?
apakah kamu tahu dimana Shen Haoming?
Mr. Shen said he has an appointment with you.
Tuan Shen mengatakan dia punya janji dengan Anda.
He left work early for his studio.
Dia meninggalkan pekerjaannya lebih awal menuju studionya.
Never mind. Thanks.
Tak apa. Terima kasih.
You're back.
Kamu kembali.
You didn't answer the phone. I thought something happened to you.
Kamu tidak menjawab teleponnya. Kupikir terjadi sesuatu padamu.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Shifeng and Jinda are signing a contract.
Shifeng dan Jinda sedang menandatangani kontrak.
There was an urgent meeting, so I put my phone on silent.
Ada rapat mendesak, jadi aku matikan teleponku.
Have you eaten? Are you hungry? I make you a midnight snack, okay?
Sudah makan? Lapar? Aku buatkan camilan tengah malam, ya?
I'm not hungry. I had a snack earlier.
Aku tidak lapar. Aku sudah makan camilan tadi.
You must've been waiting long.
Anda pasti sudah menunggu lama.
It's okay. I know you had urgent matters.
Tidak apa-apa. Aku tahu kamu sedang ada urusan mendesak.
- It's okay. - I'm sorry.
- Tidak apa-apa. - Maafkan aku.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
I'll take a shower first. Then we'll have cake together.
Aku mandi dulu. Setelah itu, kita makan kue bersama.
Okay.
Oke.
What happened to her?
Apa yang terjadi padanya?
I don't know, either.
Saya juga tidak tahu.
She had an accident while diving.
Dia mengalami kecelakaan saat menyelam.
Does Mr. Fang know yet?
Apakah Tuan Fang sudah tahu?
My father's almost here.
Ayahku hampir tiba.
♪Like fireworks that loved♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Undaunted by pain♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Tak takut api♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪We shed tears♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪We regained freedom♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪If you remember me♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi, dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Karena aku sudah terlalu sering terluka♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir. Kita tak pernah melepaskannya♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪When the time is right♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪You realize♪
♪Kamu sadar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Karena aku sudah terlalu sering terluka♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir. Kita tak pernah melepaskannya♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪When the time is right♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪You realize♪
♪Kamu sadar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪